Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
GENIO, PIDE UN DESEO
"Asegúrate de que tú también seas castigado, espíritu."
Eso fue hace ya 20 años.
Pero por más que espere,
el castigo simplemente no llega.
Aún así debes tener cuidado.
Y ten cuidado con lo que dices y haces.
Tranquilo tú.
¿Por qué debo tener cuidado?
Soy el genio todopoderoso, después de todo.
Hombre, esto es estresante.
El olor de esta arcilla.
¿Qué…? Eres ese…
¿Aún estás vivo?
¿Quién eres?
¿Cómo conoces el idioma de Goryeo?
¿Eres de Goryeo?
¿No te acuerdas de mí?
Definitivamente eres tú. ¿
Has estado vivo todo este tiempo?
Recuerdo claramente verte morir.
Tu aliento simplemente...
Estoy seguro de ello.
Al ver esas mordeduras, eres tú.
Vaya, estás hecho un desastre.
Estás siendo grosero.
Simplemente tengo mucha curiosidad.
En realidad soy un genio.
Y nos conocimos antes. Hace 20 años.
En aquel entonces,
tu último deseo fue mi castigo.
Pero estoy bien. ¿Qué opinas?
¿No recuerdas eso tampoco?
¡Dátiles en venta! ¡Compra algunos!
¡Fechas a la venta!
Oh, no.
Mis citas.
Oh querido.
Estás sangrando.
Estás más herido que esas fechas.
¡Qué cosa para decir!
Me hiciste tropezar ¿no?
¿Qué vas a hacer con esto?
¿Qué debo hacer al respecto?
¿La corrompo por completo,
ya que ha sobrevivido?
Dios mío, qué desperdicio.
Te pregunté qué vas a hacer
con todo esto.
¿Qué tal esto? Pago por las fechas.
Estos son cortesía de la casa.
Espero que los disfruten.
¡Fechas a la venta!
¡Compra algunos dátiles!
Mírate.
Vas camino de la corrupción.
Ya eres corrupto.
Genial, vamos a presionar un poco más.
¡Dátiles en venta! ¡Compra algunos!
Ya me lo estoy pasando genial. ¿
Dónde vives?
¿Dónde está mi dinero?
¡Mi dinero se ha ido!
Toma esto.
Come esto
Tuve mucha suerte hoy.
Por favor come.
Gracias.
Ten cuidado.
No me toques, sucia esclava.
No puedo escuchar ninguna de esas palabras.
Es todo tan difícil
No puedo entender una palabra
¡Dios mío!
¿Vives aquí?
¿Cómo llegaste hasta aquí?
Vete. Me echarán si alguien me ve.
No te preocupes. Sólo tú puedes verme.
Además, parece que a nadie
le importas en absoluto.
Los humanos somos muy superficiales ¿no?
Te excluirán y te juzgarán
incluso si eres un poco diferente.
No hables mal de ellos.
Me dieron trabajo que hacer
y un lugar donde dormir.
Date prisa y sal de aquí
antes de que te atrapen.
Simplemente estoy intrigado.
Un humano que utilizó
todos sus deseos por los demás.
Alguien que incluso se atrevió
a mencionarme en su último deseo.
Guau.
¡Éste fue mi castigo!
Sin humanos a quienes corromper durante 20 años,
casi muero de aburrimiento.
¡Ése fue mi castigo!
¡Viviste, así que nunca encontré un nuevo amo!
¿De qué estás hablando?
Te dije que nunca he pedido deseos.
Bueno, bueno, ¿nos estamos haciendo los tontos?
Estás en esta tierra extranjera
con esa cara de extranjero.
Puedes actuar con determinación ahora, pero
tarde o temprano mostrarás tu verdadera cara.
Entonces en poco tiempo serás corrupto.
¿Dijiste que sólo yo puedo verte?
Sí.
Es uno de mis principales mágicos…
¿Pero por qué no te sorprende?
La mayoría de los humanos lo son.
Dijiste que eres un ji-ne.
En Goryeo también hay ciempiés.
Los ancianos dijeron que un ciempiés milenario
podía ejercer magia.
Soy un genio, no un ji-ne.
Entonces ¿por qué preguntaste
si sólo podías verme?
Simplemente me parece una pena.
Eres tan impactante cuando sonríes.
"Llamativo"?
Ese debe ser
el mayor elogio en Goryeo.
¿Por qué viniste aquí?
¿Por qué otra razón iría a un mercado de camellos?
Estoy aquí para comprar un camello.
¿Por qué estás comprando un camello?
Así que puedo volver
a Goryeo.
¿Buscas un camello?
Todos los buenos están por allá.
Quédate aquí y no interfieras.
¡No! ¡Mis monedas de oro! ¡No!
¡Detener!
¡Es Shaytán! ¡El diablo!
¡Es Shaytan!
Aquí.
Tú… realmente eres Shaytan.
¿Cómo pudiste matar a una persona?
Él tomó tus monedas.
Esto sólo pasó
Porque fui
demasiado codicioso desde el principio.
Me pagaron demasiado por las fechas.
No quiero volver a verte nunca más.
Devolví las monedas
a su propietario original.
Y ese idiota realmente merecía morir.
No fuiste el único al que hizo daño.
Estoy seguro de que los demás humanos lo serían.
feliz.
Probablemente.
Oye, ¿qué se supone que debo hacer
si soy así? Soy Shaytán.
¿Cuando estarás?
¿Vas a Goryeo?
Quizás sería más rápido
cruzar el desierto de Gobi.
¿Quieres que te lleve?
Tú
¿Conoces el camino?
Un poco.
Una vez bloqueé el camino.
Lo averiguaré, así que deja de enojarte.
¿En realidad?
Entonces empezaré a ahorrar de nuevo para un camello.
Por favor muéstrame el camino.
¿Por qué vives así?
¿No te enoja?
Morí y volví a la vida,
Aunque no lo recuerdo.
Debí haber obtenido
las cicatrices en mi cuerpo entonces.
Debe haber una razón por la que
me mantuvieron con vida en este mundo.
Y así debo vivir la vida al máximo.
¡Qué tontería!
No existe tal cosa como el deseo correcto.
Para ganar algo
hay que perder algo más.
Para que alguien viva, otro debe morir.
¡Dicho!
Jalid.
Compré esto de un comerciante Khitan.
Me dijo que era bueno para la tos.
Hervir y beber el agua.
¿Entonces te preocupas por todos los jóvenes y mayores?
No.
Los humanos traicionan a quienes están más cerca de ellos
y nunca aprenden la gratitud.
¿No es así?
Veo que eres mitad humano y mitad espíritu.
Al parecer su padre canta.
¿Eres el hijo de Shadi?
Estás enfermo y débil
porque naciste con un cuerpo humano.
Eres Iblis, ¿no?
¿No eres el líder de los espíritus?
¿Podrías ayudarme a mejorar?
Por favor hazme un espíritu completo.
Sé que puedes hacer cualquier cosa.
Este hilo puede atar espíritus.
Con mucho gusto
te daré esto como ofrenda.
No lo necesito
Quizás seamos parientes,
pero simplemente no puedo cumplir con tu solicitud.
Vamos.
Oye, acuéstate a dormir.
¿Por qué duermes así?
Te dije que me avisaras
antes de aparecer.
Oye, ¿cómo
podría haberte dicho esto más claramente?
¿Qué haces todas las noches?
Y además pierdes el sueño.
Hanbok.
Para usar en mi viaje de regreso a Goryeo.
Pero necesito trabajar durante el día.
Está oscuro como la noche aquí.
Sígueme.
¿Aquí es donde vives?
Vaya, es como un palacio.
Nunca has estado en un palacio.
Hola. Soy de Gaegyeong.
Hay muchos
palacios magníficos allí.
Simplemente estar parado en las puertas
y verlos desde la distancia, ¿sabes?
Su presencia es simplemente, ¿sabes?
Así que nunca has estado dentro.
Me acerqué lo suficiente
para estar prácticamente dentro.
¿Qué más hay?
¿En qué se diferencia de aquí?
Goryeo tiene
cuatro estaciones distintas
Los veranos son calurosos como aquí,
pero en otoño las hojas cambian de color.
Y en invierno,
la nieve blanca cae del cielo.
Cuando las flores del ciruelo florecen
a través de esos copos de nieve,
Es primavera.
Y cuando las flores del ciruelo se marchitan,
Los cerezos en flor florecen.
Las flores de cerezo son realmente bonitas.
De vuelta en Goryeo,
Escribimos nuestros deseos y los enviamos
en barcos a través de pequeños arroyos.
Creíamos
que los deseos se harían realidad.
Si el barco llegara al océano.
Considéralo el océano de noche.
¿Hasta dónde los enviaré por ti?
Lejos, muy lejos.
Más allá del lugar
donde la tierra se encuentra con el cielo.
Lejos.
Todo el camino hasta Goryeo.
¿Qué escribiste en esos barcos?
No te preocupes.
Parece que
Están lloviendo estrellas.
POR FAVOR NO DEJEN QUE ESTE VAGANTE MUERA DE HAMBRE
POR FAVOR, NO DEJEN QUE NADIE SEA VÍCTIMA
DE LAS IMPACTANTES MIRADAS DE ESTE VAGANTE
POR FAVOR DÉJAME REGRESAR A GORYEO
¡Es Ejllael!
Ha venido a llevarse mi alma.
Guiaré tu alma
con estas alas sagradas.
¿Dijiste que guiarías mi alma?
¿con esas alas sagradas tuyas?
Tu alma…
¡Ay, ay!
Él dice que mi alma dirá ¡ay, ay!
Oye, ¡podrías simplemente preguntar amablemente!
¿Por qué me arrancarías las plumas?
Tú, que viniste de Goryeo,
vivías como esclavo. Te lo mereces.
Dicen que en Goryeo
hay un ciempiés que ejerce magia.
Me enfrentaré a ello
cuando llegue a Goryeo.
Pides deseos a las estrellas.
Ella agotó todos sus deseos en los demás
y ahora pide deseos a estrellas tontas.
Ella incluso deseó por mí.
Pensar que se preocupa
por mi cuerpo y mi alimentación.
¿Por qué debería importarle un momento fugaz
a alguien que es inmortal?
Mientras Iblis estaba atado
al último deseo de esa chica…
Estaba más interesado en ella
que en corromper a los humanos.
Curiosamente, parecía mucho más emocionado.
Pensando en qué darle de comer
y cómo hacerla sonreír.
que cuando estaba planeando cómo corromper
Otra alma humana.
Lo sé.
Es tan triste, Maestro.
Estoy hablando de lo
tonto que era Iblis.
¿Qué debo hacer
si esto te resulta molesto?
Estaba demasiado ocupado llorando para ver eso, Maestro.
¿Podrías repetirlo, por favor?
Mira con atención.
¡Salir!
¿No puedes encontrarnos algunas buenas almejas?
Sigues trayendo unos
llenos de estas rocas.
Simplemente tíralo a la basura.
Eso está caliente.
¿Cuándo terminarás esa prenda?
La de Goryeo.
No es fácil encontrar la tela adecuada.
- Pero ya casi termino.
- ¿No puedes hacerlo de camino?
Salgamos después de comer.
¿En serio? ¿De verdad podemos irnos ya?
¿Y qué pasa con tu lámpara?
Rezaré para que lo lance
con todo su poder hacia Goryeo.
Tú que eres singular y omnipotente.
Eres benévolo y noble.
Tú también eres misericordioso
y sabio, y, bueno…
Tú también eres…
Te ves increíblemente desesperado.
Oye, eres…
Estás brillando.
Es un nuevo amo. ¿Pero cómo?
Fuiste mi último amo,
y aún debería estar atado
a tu último deseo.
¿Cómo es que tengo un nuevo amo?
No estoy muy seguro,
pero ¿no es esto algo bueno?
Dijiste que estabas realmente aburrido
de no tener un nuevo amo en 20 años.
Quizás tengas razón.
Bueno, entonces iré rápidamente
y los corromperé.
Por fin nos encontramos, Iblis.
Gracias a ti
he vivido las últimas dos décadas.
como un extranjero oprimido.
¡Es el diablo! ¡Es shaytán!
¿Adónde vas?
¡Deja también a esa zorra de Goryeo!
- ¡Corre!
- ¡Ayuda!
Así que parece que me perdí uno.
Deseo poseer más
que cualquier persona nacida en esta tierra.
Así que mi primer deseo
es para que me hagas
la persona más rica del mundo.
Qué predecible.
Tu deseo se ha cumplido.
¿Me llamaste?
He decidido mi segundo deseo, Genio.
Matad a todos los que me menospreciaron.
Que mueran en agonía.
Realmente eres Shaytan.
¿Cómo pudiste matar a una persona?
Tu deseo se ha cumplido.
¡Dátiles en venta! ¡Compra algunos!
¡Fechas a la venta!
Eres…
Tuve mucha suerte hoy.
Por favor come.
Gracias.
Sí, soy yo. ¿Te acuerdas de mí?
Me diste las fechas más dulces.
Ahora te daré todo lo que deseas.
Prendas y joyas preciosas.
Una casa grande e innumerables sirvientes.
¿Qué dices?
No quiero nada
No lo gané con mi propio esfuerzo.
Y pronto me iré
a mi ciudad natal.
¿No lo quieres? ¿
Y dices que te vas?
Ahora que te miro,
lo veo clarísimo.
Eres esa esclava
que compré para usarla como alimento para animales.
¿Y te atreviste a tener compasión de mí?
¿Cómo se ve?
Es hermoso.
Ya había terminado de hacerlo.
Pero pensé que existía la posibilidad de
que no pudieras abandonar este lugar.
Por los deseos.
No conozco el camino
y no podía dejarte atrás.
Es el último deseo de Muttalib.
Eso significa
Realmente nos vamos esta noche, ¿verdad?
Para Goryeo.
Sí. Vamos.
Iré a ver
las cuatro estaciones de Goryeo,
donde llega la primavera
cuando los copos de nieve del invierno se derriten
y florecen los cerezos y los ciruelos.
Si no puedes encontrarme, simplemente di mi nombre.
El nombre con el que me llamarás
es Iblis.
Demonio.
¿Tu apellido es "Lee"?
¿Es eso algo bueno?
Digamos entonces que sí.
Así que, escuchémoslo. Tu último deseo.
Después de reclamar venganza
y riquezas desmedidas,
He descubierto
que algunas cosas siguen siendo invaluables.
Mi último deseo es su completa sumisión.
Haz que esa perra se quede a mi lado
por el resto de su vida.
Tu deseo se ha cumplido.
¿Un corazón que no se inclinaría
ante todo el oro del mundo?
Me gustaría ver quién es.
¿Por qué estás…?
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué carajos estás aquí?
Ya veo. ¡Has vuelto arrastrándote!
Por supuesto, ¿quién podría resistirse
a todas las riquezas del mundo?
¡Traédmela ahora mismo!
¿Por qué Shaytán…?
¡Deténganlo! ¡Detengan a Satanás!
¿Qué es esto?
¡Quítamelo! ¡Quítamelo ya!
Ya que rechazaste mi amabilidad,
estoy demostrando el valor de mi hilo.
Este es mi hilo…
uso y poder.
¿Hunbish?
¿Aún estás vivo?
Entonces, ¿el niño que era dueño de este cuerpo
se llamaba Hunbish?
Jalid.
Eres Khalid.
¿Cómo es que estás…?
¿Cómo puede ser esto?
¡Mira! ¡He atado a Shaytan!
Y esta chica extranjera ama a otro hombre.
¡Ella ama a Shaytan!
¿Qué?
No viniste por mí.
¡Viniste por él!
¡Pon a esa perra de pie!
Déjame ir.
¡Déjalo ir!
Haz que esa perra se quede a mi lado
por el resto de su vida.
Así que este fue el deseo que concedí.
No.
Ya voy. Iré a ti.
¡Si yo no puedo tenerla, nadie podrá!
¡No!
Ya voy.
No.
Por favor, no puedes.
En Goryeo…
No.
Cada uno tiene cuatro vidas.
Cualquiera que sea la vida…
Ven a visitarme en uno de ellos.
No, por favor. Aguanta un momento. Espera.
Sólo aguanta.
Yo soy Genie, el espíritu de la lámpara.
Te concederé tres deseos.
Por favor, solicito a cualquiera de ustedes
que se convierta en mi maestro.
y usa uno de tus deseos
para salvar a esta chica.
¡Te lo ruego!
Sea lo que sea que desees,
Cumpliré
tu segundo y tercer deseo.
Lo haré.
Hazme el hombre más rico del mundo.
¡Más rico que Muttalib!
Por favor, no.
Muy bien. Ahora, por favor.
Antes de que esta chica dé su último aliento…
¡Por favor!
¡Funciona! ¡Realmente funciona!
- Pero esto no es suficiente.
- No.
Quiero más oro. ¡Más!
No, esto no puede ser.
Por favor. Este es tu último deseo.
Por favor, utiliza tu último deseo
para salvar a esta chica.
¡Por favor!
Quiero más oro, genio.
¡Llenad toda esta ciudad de oro!
No, esto no puede ser. Por favor.
¡Nosotros también queremos oro!
¡Llénanos de oro!
Esto no puede ser.
Lo lamento…
por dejarte solo
¡No!
¡Esto no puede ser! ¡No, por favor!
¡Por favor no!
¡No!
¡No, esto no puede ser!
Esto no puede ser. ¡Traedla de vuelta!
¡Que vuelva ya! ¡Por favor!
¡No!
¿Te das cuenta ahora de lo arrogante que eras?
Por fin…
esa chica
último deseo…
se cumplió.
Este…
Fue mi castigo.
Casi me sentenciaron a una vida eterna,
pero afortunadamente,
enfrentó la muerte en otro cuerpo.
Entonces me convertí en un alma errante.
Hasta que te encontré a ti y a mi hermana.
Tu castigo
aún no ha terminado,
y vosotros dos estáis unidos,
incluso en esta vida, por tres deseos.
Eso fue…
Eso fue obra mía una vez más.
Y así os devuelvo esta triste y hermosa historia.
Que tu castigo por salvarme sea este.
Cualquiera que sea su último deseo,
protégela,
el que nació para ser malo
y aun así sigue siendo justo.
Ya era hora, pero pido disculpas.
También fuiste uno de los
seres humanos más admirables que he conocido.
Que tu alma…
encontrar su camino hacia la paz.
Cualquiera que sea el castigo lo aceptaré.
Lo aceptaré de buena gana.
Espero con todo lo que tengo.
Impongan el castigo
que consideren adecuado por mi arrogancia.
Espero y suplico.
De todo lo que poseo,
Quítame todo lo que
consideres más de lo que merezco.
Espero contra toda esperanza.
Sólo una vez.
Por favor, sólo una vez.
Permítanme visitar una de sus vidas.
Impongan el castigo que deban,
y llévate todo lo que necesites.
Pero sólo una vez…
Por favor, sólo una vez,
en cualquiera de sus vidas…
Cualquiera que sea el castigo lo aceptaré.
Lo aceptaré de buena gana.
Impongan el castigo
que consideren adecuado por mi arrogancia.
De todo lo que poseo…
¿Qué dices? ¿Adónde llegó Pan-geum?
Ella no vino de ninguna parte.
¡En primer lugar, ella nunca fue a Hawaii !
Sí, ¿eres tú, Chang-sik?
¡Date prisa y ve a la casa de Pan-geum!
¡Ven solo cuando yo te lo diga!
¡Sígueme!
- ¿Qué pasa?
- ¿A dónde vamos?
¡Dios mío! ¿Qué pasó?
¿A qué viene tanto alboroto?
- Bienvenido.
Magnífico…
Mi-tú.
¿Qué pasa? ¿Por qué lloras?
¿Ha pasado algo?
Me duele muchísimo la muela del juicio.
Voy a echarle un vistazo.
¡Eres una bruja absoluta!
Señora Park.
¡Señora Park!
¡Oye! ¿Adónde te has ido?
¡Oh, Pan-geum! ¡Sal aquí ahora mismo!
Si no tienes nada que ocultar, ¡
sal ahora mismo y dilo!
Heung-rye, por favor.
¡Dios mío!
¿Qué sacrificaste en el mundo para llegar a ser así?
¿Qué sacrificaste en el mundo
para llegar a ser tan joven tú sola?
- Vamos.
- ¡Señora Park!
¡No hay nadie en casa!
¿Qué te pasa?
- ¡Suéltame!
- ¡Por favor, intenta calmarte!
¡Suéltame!
Te lo digo, Oh Pan-geum
debe estar usando brujería o algo así.
Porque se ha convertido en
una señorita. ¿Me oyes?
¡Oye! ¡Yo también quiero ser joven otra vez!
Yo también, ¿vale?
- ¡Nadie se hace más joven!
- ¡Sal de ahí!
- ¡Suéltame!
- No tienes sentido lo que dices.
Diácono An, quédese atrás.
Por favor, es peligroso.
¿Diácono? ¿Existe siquiera un dios?
¡Si así fuera, no habría manera
de que me dejara ser tan miserable!
¡Mi vejez me hace miserable!
¡Dios mío, me hice viejo
en un abrir y cerrar de ojos!
¡Señor, ten piedad!
Bien, esta perra. Ahí es donde estará.
- ¡Los campos!
- ¿Adónde vas ahora?
No salgas.
- ¡Me ocuparé de la bruja yo mismo!
- ¡Chang-sik, por favor, levántate!
¡Estará en el campo de cebollas!
¡Te lastimarás!
Tranquilízate. ¡Por favor, tranquilízate!
Pan-geum está en Hawái.
¿Por qué estaría en el campo de cebollas?
¡Callarse la boca!
Centeno Heung.
¡Maldito bastardo! ¡Fuera!
¡Sal del coche!
- ¡Fuera!
¿Qué carajo estás haciendo, punk?
Salir--
¿Es esta la policía?
Acabo de atropellar a alguien.
Ishrun. Sabes qué hacer, ¿verdad?
Creo que está muerta.
Estamos justo afuera
La casa de la Sra. Ki Ka-young.
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi